NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Kıyamet, kıyamet
Aptallığımızla biz neden olduk
BEYAZ KADINLAR BULUNDU
Bir İspanyol kadın da vardı
TARİKAT LİDERİ WALMART'TA
"GARİP DAVRANIRKEN" TUTUKLANDI
TARİKAT LİDERİ RICHARD WAYNE GARY WAYNE,
DİĞER ADIYLA METHUZALOPHSTERON GÖZALTINDA
TARİKAT YERLEŞKESİNİN YAKININDA YAŞIYOR
Dışarıda torunumun bisikletini
tamir ediyordum
Derken birden bire
Dört bin polis sardı etrafı
Sardı etrafı
O garip beyazın evine baskın yaptılar
Tarikatı varmış
Garip suçlarda rekor beyaz adamlarda
Ama kadınlar sapasağlam
Yenilmezler
Hâlâ hayattalar
Bu bir mucize
Yenilmezler
Hâlâ hayattalar
Kadınlar sapasağlam
KÖSTEBEK KADIN REMİX'İ İNTERNETTE YAYILDI
INDIANA'LI KÖSTEBEK KADINLARLA RÖPORTAJ
15 YILLIK ÇİLE SONUNDA BİTTİ
SEKİZİNCİ SINIFTA KAÇIRILDI
WAYNE'İN "KİLİSESİNE" ZORLANAN İLK KADIN
TARİKAT ÜYESİ
KAÇIRILAN MUTLU HİZMETÇİ
"BU SÜRTÜKLER DE İSPANYOLCA ÖĞRENEMEDİ"
Ben İndiana'ya döneceğim.
Mutlu Hizmetçiler.
Hoşça kal.
Dışarı çıkıyorum
Hayatın çarkı bu
Bitmeyen bu yolda
Dertler ve umutlar
Hey şey aynı
Hayat çarkında